texto=El diseño gráfico es el arte de plasmar un mensaje en un soporte impreso / digital del modo más adecuado posible en base a las necesidades y objetivos comunicativos concretas de un cliente. Es decir, el diseñador gráfico debe ser un conocedor en profundidad de cuales son las necesidades de su cliente y qué es lo que debe transmitir sobre él. Debe poseer las herramientas técnico / conceptuales necesarias para que la transmisión de este mensaje se haga del modo más atractivo, eficiente, económico, y eficaz posible dentro del público destinatario de ese mensaje. Y a la vez su trabajo debe potenciar la imagen de su cliente y dar valor añadido a los productos y servicios de este. Catálogos, Folletos, Rótulos, Manuales, Cartelería, Merchandising, etc.
