texto=La presencia en Internet ha pasado de ser un lujo a ser una necesidad en menos de un lustro. El imparable desarrollo de la web en los últimos años ha hecho posible el desarrollo de todo tipo de sitios web y de aplicaciones on line con las más variopintas finalidades. Desde el mostrar nuestros productos en la red, hasta llevar un control exhaustivo de nuestras ventas, pasando por la venta o contratación de productos y servicios on line... todo es posible en este nuevo entorno. Y paralelamente al desarrollo técnico de la red, se produce el desarrollo social de esta, siendo Internet a día de hoy, uno de los principales medio de obtención y consulta de información existentes a la vez de uno de los más usados. Diseño y Rediseño Web, Comercio Electrónico, Minisitios/Banners/Vídeo on line, etc.
