texto=En nuestra sociedad contemporánea la imagen que proyectas de ti mismo al público se convierte en un elemento muy a tener en cuenta. Lo más importante de una empresa ya no es su producto, sino el peso de su marca y lo bien posicionada que esté esta en el nicho de mercado que le corresponda. Una marca sólidamente posicionada frente a su competencia, solo perderá ese posicionamiento a causa de errores propios o descuidando su promoción, pero una marca que aspira a posicionarse en un mercado lo debe hacer en base a la calidad de su producto, al precio de este, y a la imagen que transmite a sus potenciales clientes. En cualquiera de los casos la imagen que transmite una marca se convierte en un arma contra su competencia, bien ofensiva, bien defensiva.