texto=La satisfacción y la fidelización del cliente son objetivos primordiales en 4vertices. Atendemos las necesidades de nuestro cliente, le asesoramos, buscamos soluciones específicas para el y las llevamos a cabo, pero una vez terminado el proceso 4vertces permanece a disposición del cliente para mantener la progresión de su marca. Sabemos la importancia que tiene para cada cliente su imagen, por eso el estudio de las necesidades y el asesoramíento constante son una de nuestras principales preocupaciones. Sólo un cliente que entiende los porqués del proceso creativo puede quedar absolutamente satisfecho del trabajo realizado, y este es nuestro objetivo, la satisfacción de nuestro cliente.EQUIPO DIRECTIVO DE 4verticesARIEL LOMBARDIDirector de Producción DANIEL ORECCHIODirector creativoLUCAS MONJEDirector de diseño y desarrollo